Создайте программу, которая реализует игру «Крестики-нолики».

Для этого напишите:

1. Класс, который будет описывать поле игры.

class Board:

    #  Класс поля, который создаёт у себя экземпляры клетки.

    #  Пусть класс хранит информацию о состоянии поля (это может быть список из девяти элементов).

    #  Помимо этого, класс должен содержать методы:

    #  «Изменить состояние клетки». Метод получает номер клетки и, если клетка не занята, меняет её состояние. Если состояние удалось изменить, метод возвращает True, иначе возвращается False.

    #  «Проверить окончание игры». Метод не получает входящих данных, но возвращает True/False. True — если один из игроков победил, False — если победителя нет.

2. Класс, который будет описывать одну клетку поля:

class Cell:

    #  Клетка, у которой есть значения:

    #  занята она или нет;

    #  номер клетки;

    #  символ, который клетка хранит (пустая, крестик, нолик).

3. Класс, который описывает поведение игрока:

class Player:

    #  У игрока может быть:

    #  имя,

    #  количество побед.

    #  Класс должен содержать метод:

    #   «Сделать ход». Метод ничего не принимает и возвращает ход игрока (номер клетки). Введённый номер нужно обязательно проверить.

4. Класс, который управляет ходом игры:

class Game:    

    # класс «Игры» содержит атрибуты:

    # состояние игры,

    # игроки,

    # поле.

    # А также методы:

    # Метод запуска одного хода игры. Получает одного из игроков, запрашивает у игрока номер клетки, изменяет поле, проверяет, выиграл ли игрок. Если игрок победил, возвращает True, иначе False.

    # Метод запуска одной игры. Очищает поле, запускает цикл с игрой, который завершается победой одного из игроков или ничьей. Если игра завершена, метод возвращает True, иначе False.

    # Основной метод запуска игр. В цикле запускает игры, запрашивая после каждой игры, хотят ли игроки продолжать играть. После каждой игры выводится текущий счёт игроков.